Sual <1>
Düzgün ve oxunaqli CSS kodu yazmaq üçün lazim olabilecek 10 qayda:
1)Baslanqicda reset.css faylini elave ederek bütün qarsiya çixacaq emeliyatlari sifirlamaq.
2)Elifba sirasi ile css-de olan kodlari yazmaq. Bu isimizi asanlasdiracaq.
3)HTML-de verilen basliqlara eyni emrler verilecekse, onlari css-de 1 basliqda yazmaq isi asanlasdirir.
4)Kommentler vererek hansi hissede kodu yazmaqla hansi emeliyyati yerine yetirmek istediyini gostermek.
5)Duzgun ardicilliq ve mentiqliliyi qorumaq.
6)Tam duzgun ve deqiq yerden baslamaq.
7)CSS ve HTML fayllarinin eyni bir qovluqda oldugundan emin olmaq.
8)Yazilan kodlar ucun secilen basliqlar daha anlasiqli olmalidir.
9)Maksimum seviyyede sekillerin olcusunu azaltmaq.
10)Boyuk projelerde isleyerken 1 deyil, birden cox css faylindan istifade etmek. Bu isi daha da asanlasdiracaq.

Sual <2>
Font Awesome kimi ikon fontlari varmi? Varsa qisaca haqlarinda m?lumat verin
Cavab: Bir nece font awesome kimi ikon fontlari vardir:
1)"Fontello"-Font Awesome-den ferqli olaraq font bazasini hisselere ayirmaq olur.
2)"Modern Pictograms"-Bu font novu esasen 18 pikselden daha az piksellercun istifade elidir ve cox elverislidir.
3)"Typicons"-Bu font novu de Font Awesome kimi istifade edilir ve odenissizdir.

Sual <3>
Az?rbaycan sriftl?rini d?st?kl?y?n 10 ?d?d font ail?sinin adini v? istifad? qaydasini yazin.
1)"Arial"-istifadesi cox asandir. Sadece ariali secerek istifade etmek olar.
2)"Times New Roman"-istifadesi cox asandir. Sadece times new romani secerek istifade etmek olar.
3)"Walt Disney"-Bu umimi olaraq tapilmir, internetden endirib istifade etmek mumkundur.
4)"Sweetly Broken"-Bu umimi olaraq tapilmir, internetden endirib istifade etmek mumkundur.
5)"Nivea"-Bu umimi olaraq tapilmir, internetden endirib istifade etmek mumkundur.
6)"Larisa Script"-Bu umimi olaraq tapilmir, internetden endirib istifade etmek mumkundur.
7)"Garden"-Bu umimi olaraq tapilmir, internetden endirib istifade etmek mumkundur.
8)"Flashbang"-Bu umimi olaraq tapilmir, internetden endirib istifade etmek mumkundur.
9)"Dextor D OT"-Bu umimi olaraq tapilmir, internetden endirib istifade etmek mumkundur.
10)"Cicek"-Bu umimi olaraq tapilmir, internetden endirib istifade etmek mumkundur.
